[音乐]您好，欢迎收看另一集
家庭烹饪，我是Kathleen BBC的好食物，今天我来我的厨房
将会向您展示如何使整个鸡肉面条非常容易烘烤
家庭会爱[音乐]
做这个食谱，你需要一些意大利面干，我用通心粉，但是你
可以用你在橱柜里得到的任何东西几只鸡胸肉
一些磨碎的奶酪，我正在使用切达干酪，但是如果您可以使用马苏里拉奶酪，
那就是你要的奶油芝士或马斯卡彭，洋葱和几个
大蒜丁香两罐西红柿和一些罗勒，所以我们需要做的
准备将洋葱切碎，将大蒜切碎，切成小鸡
一口大小的片段[音乐]
好了，我们准备的食材就可以开始了
做饭，所以我刚在一个大锅里加热了几汤匙橄榄油
为此，我将添加洋葱，然后将它们浸在低至
持续加热10到15分钟，直到它们变得非常好，柔软，
使焦糖色变暗，我不时地在做这些，以使
确保它们不会燃烧，它们看起来可爱而柔软，它们只是在跳舞
焦糖，所以我要加入大蒜，也可以加入少许
如果您喜欢一点香料，在这个阶段加入辣椒片，然后搅拌一下即可
在锅里绕几分钟，确保不要烧大蒜
确实很容易燃烧，然后拿起拿铁咖啡
所以我只是要调味，然后放些盐和糖的来源
搅拌一会儿，然后我将盖子部分弹开，然后让它冒泡
大约20分钟，所以我们有一个非常不错的浓稠酱汁，而
酱料正在煮，我只是要炸鸡，所以抢了一大汤匙
在平锅里放些油，我将它炸大约五分钟，直到
很好，很金黄，煮的还不错，所以酱看起来很不错
现在又浓又厚，所以我只剩下最后几个了
几分钟的烹饪时间就减少了一些，与此同时，我们将开始
现在煮面食时，水开始冒泡了
突然冒出来的东西，然后煮一下就可以了
还是，我还要在酱汁里加鸡肉和奶油
让我们搅拌一下，这样这个食谱就可以制作出非常不错的基本面食
烘烤，但是您可以真正尝试添加的东西，所以如果您放一些
培根或拉登，甚至在冰箱里放一些香肠，真的很可爱
或者您可以添加一些烤蔬菜，也可以添加一些辣椒，茄子，西葫芦
还有不同的草药，如果您有一些迷迭香和百里香甚至还有一些鼠尾草
一切都会非常好，所以以此为基础，然后玩转
并享受它的乐趣，所以意大利面煮熟了，我要把它沥干
将意大利面加到酱汁中，搅拌均匀，然后加入一些新鲜的罗勒
如果家里有一些香菜，就可以做些香菜，然后再加一点
一些可爱的磨碎的奶酪，我这里有切达干酪，但马苏里拉奶酪会
很可爱，它会给你一个非常漂亮的粗俗的打底衫，所以现在我们
只需将其烘烤20分钟，直到它变得很好，金黄，起泡
好吧，这就是您让我真正轻松的鸡肉面食烘烤不乱的方法
是的，我希望你喜欢它[音乐]